Fonctionnalitées majeures:

- Création de la classe personnage dont toutes les classes de personnages hériteront (monstres, héro, peut-être NPC). Constructeur classique avec: PV, Mana, Liste de capacités, statistiques (Intelligence, Force, Agilité, Chance). voir d'autres si d'autres fonctionnalités sont implémentés.

- Création des classes de héros (Humain, Elfe, Nain, ...) et de quelques monstres

- Moteur de combat -> Idée prototype: des combats à la pokemon

- Gestion de l'inventaire

- Création de la classe objet dont tous les items de l'inventaire hériteront

- Réalisation de l'histoire (C.F. script), Première partie -> Une vingtaine de slides comme le prof a demandé, histoire d'avoir une base lors de la date limite


Fonctionnalités à  implémenter si on à le temps:

- Système de niveaux

- Cheat codes

- Token pour aller rejoindre une partie de l'histoire (Comme dans les vieux où l'on devait rentrer des codes pour aller à un certain niveau)

- Réalisation d'une histoire avancée, plusieurs chapitres, un boss de fin, etc...

- Refacto du code qui n'est pas très joli:
	- Séparer le JQuery en différentes classes
	- Création d'un MVC
	- Optimiser le code

Fonctionnalités bonus:

- Système de combat avancée:
	- beaucoup plus de statistiques de personnages
	- des IAs avancées pour les monstres
	- plateau de combat
	- ...

- Histoire poussée au maximum, avec un script du niveau de Donjons et Dragons

- ???